Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: UI Localization.xliff
Languages: zh

# Resistance_Critical
source: Critical
zh: 关键

# Resistance_Slow
source: Slow
zh: 慢

# Resistance_Stun
source: Stun
zh: 打昏

# Resistance_Burn
source: Burn
zh: 烧伤

source: FARMED PLANTS
zh: 养殖植物

# seedType_Plant
source: Plant
zh: 工厂

# seedType_Bush
source: Bush
zh: 布什

# seedType_Tree
source: Tree
zh: 树

# plantProgress_Seedling
source: Seedling
zh: 幼苗

# plantProgress_Budding
source: Budding
zh: 萌芽

# plantProgress_Shrub
source: Shrub
zh: 灌木

# plantProgress_FullyGrown
source: Fully Grown
zh: 完全成长

# plantProgress_Ripening
source: Ripening
zh: 成熟

# plantGrowth_Text
source: Grows 1 stage every (days) days.
zh: 每(days)天成长1个阶段。

# character_location_101
source: Uriel can often be found at his butcher shop Chop, in the town center.
zh: 人们经常会在镇中心的 Chop 肉店里看到 Uriel。

# character_location_102
source: Aloys is a fisherman and can often be found around the White Ash Harbor docks.
zh: Aloys是一名渔民，经常在白灰港码头附近找到他。

# character_location_103
source: Hasel can often be found at her shop Bubble Shack, on the western side of town.
zh: Hasel经常可以在她位于城镇西侧的Bubble Shack商店找到。

# character_location_104
source: Aime can often be found training in White Ash Harbor's rec center by the docks.
zh: Aime经常在码头旁的白灰港娱乐中心接受训练。

# character_location_105
source: Bianca can often be found in her electronics shop Bits & Pieces, by the waterfront promenade.
zh: 比安卡经常可以在海滨长廊旁的电子商店Bits&Pieces找到她。

# character_location_106
source: Pomarine's house is found along the western coast, where she regularly goes hunting.
zh: Pomarine的房子位于西海岸，她经常去那里打猎。

# character_location_107
source: April runs a gift shop from her home, west of Le Sequoia.
zh: April在Le Sequoia以西的家中经营着一家礼品店。

# character_location_108
source: Nacim works at Circuit Lodge and can often be found at the hotel reception.
zh: Nacim在Circuit Lodge工作，经常可以在酒店前台找到。

# character_location_109
source: Anna-May can often be found around Takashi farms.
zh: Anna May经常出现在Takashi农场附近。

# character_location_110
source: Mae-Lou can often be found at her vegi shop in the town center, or working the fields in her farm.
zh: Mae Lou经常出现在市中心的蔬菜店，或者在农场的田里干活。

# character_location_111
source: Prisca is the assistant to the mayor, and works at the Town Hall.
zh: 普里斯卡是市长的助理，在市政厅工作。

# character_location_112
source: Bowie can often be found at his seafood stall at the docks, or wandering the western cliffs.
zh: 鲍伊经常出现在码头的海鲜摊上，或者在西部悬崖上闲逛。

# character_location_115
source: Milo can often be found at his clothing shop in White Ash Harbor's waterfront promenade.
zh: 米洛经常出现在白灰港海滨长廊的服装店。

# character_location_116
source: Valentina can often be found working in White Ash Harbor's infirmary.
zh: 瓦伦蒂娜经常在白灰港的医务室工作。

# character_location_117
source: Bea can often be found at her bar at night, in the town center.
zh: Bea经常在市中心的酒吧里过夜。

# character_location_118
source: Aylin runs the Bathhouse and can often be found in her office.
zh: Aylin经营着澡堂，经常可以在她的办公室里找到。

# character_location_119
source: Nadjet can often be found working at the Bathhouse.
zh: Nadjet经常在澡堂工作。

# character_location_122
source: Thelio can often be found working at Milk & Wheat in the town center.
zh: Thelio经常在市中心的Milk&Wheat工作。

# character_location_123
source: Lucius is currently staying at a room in Hotel Rose. He usually takes strolls around the promenade area.
zh: Lucius目前住在玫瑰酒店的一个房间里。他通常在散步区散步。

# character_location_124
source: Nabiha can often be found at her fresh fruit shop in the town center.
zh: Nabiha经常可以在市中心的新鲜水果店找到。

# character_location_126
source: Damien
zh: 达米安

# character_location_127
source: Hugo
zh: 雨果

# character_location_201
source: T.E.C. can be found to his Takoyaki diner at the docks.
zh: T.E.C.在码头的Takoyaki餐厅吃饭。

# character_location_202
source: Elton can be found working at the convenience store 8-11.
zh: 埃尔顿在便利店8-11工作。

# character_location_203
source: Robert is the head bellhop in Hotel Rose, and can be found in the lobby.
zh: 罗伯特是玫瑰酒店的首席行李员，在大堂可以找到他。

# character_location_204
source: Yvonne is a bellhop can often be found working in Hotel Rose.
zh: Yvonne是一名行李员，经常在玫瑰酒店工作。

# character_location_205
source: Cora can often be found working at White Ash Harbor docks.
zh: 科拉经常在白灰港码头工作。

# character_location_206
source: Leon is the ship captain and can often be found at White Ash Harbor docks.
zh: 莱昂是船长，经常可以在白灰港码头找到他。

# character_location_207
source: Mary Anne can often be found wandering around Takashi farms.
zh: 玛丽·安妮经常在高桥农场闲逛。

# character_location_208
source: Casper can often be found wandering around Takashi farms.
zh: 卡斯珀经常在高桥农场附近游荡。

# character_location_209
source: Gavin is the Mayor of White Ash Harbor and can be found at the Town Hall.
zh: 加文是白灰港的市长，可以在市政厅找到他。

# character_location_210
source: Mei can often be found working at the Bathhouse.
zh: 梅经常在澡堂工作。

# character_location_211
source: Farhan can often be found working at the Bathhouse.
zh: Farhan经常在澡堂工作。

# character_location_212
source: Duncan can often be found working at the Bathhouse.
zh: 邓肯经常在澡堂工作。

# character_location_213
source: Dimitri is a Lelsh empolyee who works at the train station ticket office.
zh: 迪米特里是一名在火车站售票处工作的Lelsh员工。

# character_location_214
source: Alisa is a Lelsh empolyee who works at the train station ticket office.
zh: Alisa是一名在火车站售票处工作的Lelsh员工。

# character_location_215
source: Benjamin can often be found working at Parcel Co. by the train station.
zh: 本杰明经常在火车站旁边的包裹公司工作。

# character_location_216
source: Ema is a barista who works on the high-speed train.
zh: Ema是一名在高速列车上工作的咖啡师。

# character_location_217
source: Sahil is a Lelsh employee who works at the Lelsh office in White Ash Harbor.
zh: Sahil是Lelsh的一名员工，在White Ash Harbor的Lelsh办公室工作。

# character_location_218
source: Duri is a Lelsh employee who works at the Lelsh office in White Ash Harbor.
zh: Duri是Lelsh的一名员工，在White Ash Harbor的Lelsh办公室工作。

# character_location_219
source: Henri can often be found in his furniture shop La Galerie, in White Ash Harbor.
zh: 亨利经常可以在白灰港的家具店La Galerie找到。

# character_location_220
source: Asher can be found working as the conductor in the high-speed train.
zh: Asher在高速列车上担任列车长。

# character_location_221
source: Eliza can often be found working at the Library, in White Ash Harbor.
zh: 伊丽莎经常在白灰港的图书馆工作。

# character_location_222
source: Alice works as Lucius' assistant and can usually be found at his office.
zh: 爱丽丝是卢修斯的助手，通常可以在他的办公室找到。

# socialUI_101_Description_1
source: Uriel is a friendly butcher who always seems to be working. He wishes for the success of Le Sequoia, and hopes he can provide quality meats for your dishes.
zh: 乌里尔是个友善的屠夫，似乎总是在工作。他祝愿Le Sequoia取得成功，并希望他能为您的菜肴提供优质的肉类。

# socialUI_102_Description_1
source: Aloys is a fisherman of few words. Despite his cool and mysterious demeanor, he has always been helpful, and talks to strangers like friends.
zh: 阿洛伊斯是个沉默寡言的渔夫。尽管他举止冷静神秘，但他总是乐于助人，像朋友一样与陌生人交谈。

# socialUI_103_Description_1
source: An older generation android, Hasel was abandoned in a dumpster within Billboard City, before being recovered by Aloys. A small frog was found with her, and has never left her side since.
zh: Hasel是一个老一代的机器人，被遗弃在Billboard City的垃圾桶里，然后被Aloys找到。一只小青蛙和她在一起，从那以后就再也没有离开过她。

# socialUI_104_Description_1
source: A competitive body builder who loves to show off his gains. Just like his wife Bea, he loves to live life to the fullest and won't ever decline an invitation to a party.
zh: 一个有竞争力的健美运动员，喜欢炫耀自己的成就。就像他的妻子Bea一样，他喜欢充实地生活，永远不会拒绝参加聚会的邀请。

# socialUI_105_Description_1
source: A gifted programmer and mechanic, Bianca is a cold woman with questionable morality. She can be extremely helpful through her skills, for the right price of course.
zh: 比安卡是一名天才程序员和机械师，她是一个道德有问题的冷酷女人。当然，只要价格合适，她凭借自己的技能可以提供极大的帮助。

# socialUI_106_Description_1
source: As one of the oldest residents of White Ash Harbor, Pomarine's looks can be deceiving. She is a fierce hunter who loves to experience life in the wilderness, and a mentor for all aspiring rangers.
zh: 作为白灰港最古老的居民之一，Pomarine的外表可能具有欺骗性。她是一名凶猛的猎人，喜欢在荒野中体验生活，也是所有有抱负的护林员的导师。

# socialUI_107_Description_1
source: April is a strange woman who seemingly possesses clairvoyant powers. She was recently travelling through exotic lands to grow her research towards herbs and teas.
zh: April是一个奇怪的女人，她似乎拥有洞察力。她最近在异国他乡旅行，以发展她对草药和茶的研究。

# socialUI_108_Description_1
source: Nacim manages the Circuit Lodge in White Ash Harbor and dedicates his time towards his daughters. He always puts on a friendly face and hopes for Le Sequoia to succeed.
zh: Nacim管理着白灰港的Circuit Lodge，并将时间奉献给他的女儿们。他总是摆出一副友好的面孔，希望勒红杉能够成功。

# socialUI_109_Description_1
source: Anna-May is a shy girl who rarely comes out of her home in Takashi Farms. Polar opposites from her sister Mae-Lou, she prefers to spend her time on her scultures and playing video games.
zh: Anna May是一个害羞的女孩，很少走出她在Takashi Farms的家。与姐姐梅楼截然相反，她更喜欢把时间花在雕塑和玩电子游戏上。

# socialUI_110_Description_1
source: Mae-Lou is a friendly farmer who lives in Takashi Farms with her parents and her twin sister Anna-May. She seems content with her rustic life, and takes pleasure in being in the fields.
zh: Mae Lou是一位友善的农民，与父母和双胞胎妹妹Anna May住在Takashi Farms。她似乎对乡村生活感到满意，并喜欢在田里干活。

# socialUI_111_Description_1
source: Prisca is a tenacious woman who is always working hard to improve the state White Ash Harbor. She forgoes personal pleasure and pursues her work, often to an unhealthy degree.
zh: 普里斯卡是一个顽强的女人，她一直在努力改善白灰港州。她放弃了个人乐趣，追求自己的工作，往往达到了不健康的程度。

# socialUI_112_Description_1
source: On the surface, Bowie seems like a relaxed old man who wants to do as little as possible each day. He spends his days running his seafood store, and taking strolls along the seaside cliffs.
zh: 从表面上看，鲍伊似乎是一个放松的老人，每天想做的事情尽可能少。他白天经营海鲜店，沿着海边悬崖散步。

# socialUI_113_Description_1
source: Angi is a young android man living a spoiled life with his wealthy adopted human mother. He is unsure of his purpose in life, greater amplified by being him being a non-human.
zh: Angi是一个年轻的机器人男人，和他富有的养母过着被宠坏的生活。他不确定自己的人生目标，更重要的是，他是一个非人类。

# socialUI_114_Description_1
source: Fleur runs a famous cafe in Billboard City, passed down to her by her family. She is still coming to terms with her new responsibilities, and still wishes to live a spontaneous lifestyle.
zh: Fleur在Billboard City经营着一家著名的咖啡馆，这是她的家人传给她的。她仍在接受新的责任，仍希望过一种自发的生活方式。

# socialUI_115_Description_1
source: Milo sells clothing by the lower promenade in White Ash Harbor. He has a quirky personality and can be impolite at times. He seems like he has a crush on Hasel.
zh: 米洛在白灰港的下长廊卖衣服。他性格古怪，有时会不礼貌。他似乎对哈塞尔有好感。

# socialUI_116_Description_1
source: Valentina manages the infirmary in White Ash Harbor, despite not having a medical degree. Still, the locals go to her for medical aid. She has a reserved personality, and mostly keeps to herself.
zh: 瓦伦蒂娜管理着白灰港的医务室，尽管她没有医学学位。尽管如此，当地人还是去找她寻求医疗援助。她性格内敛，大多独处。

# socialUI_117_Description_1
source: When not managing her 6 kids, Bea manages the local bar in White Ash Harbor's town square, creating delicious cocktails that the tourists can't get enough of.
zh: 在不管理她的6个孩子的时候，Bea管理着白灰港镇广场的当地酒吧，制作了游客们无法满足的美味鸡尾酒。

# socialUI_118_Description_1
source: Aylin is an android woman who is always dressed in her signature blue Kimono. She is mysterious and quiet, but has an air of confidence and power surrounding her. She owns the bathhouse.
zh: Aylin是一个机器人女人，她总是穿着她标志性的蓝色和服。她神秘而安静，但周围有一种自信和力量的气息。她拥有澡堂。

# socialUI_119_Description_1
source: Nadjet is Aylin's passionate and diligent helper. She runs the day-to-day in the Peony Bathhouse, and does everything she can to make sure Aylin is happy.
zh: Nadjet是Aylin热情而勤奋的助手。她负责牡丹浴室的日常事务，并尽一切努力确保艾林快乐。

# socialUI_122_Description_1
source: Thelio helps run the Milk & Wheat shop for his boss. Despite being rather cold to strangers, he warms up to people after sharing experiences and accomplishing tasks together.
zh: Thelio帮老板经营牛奶小麦店。尽管他对陌生人很冷淡，但在分享经验和共同完成任务后，他对人很热情。

# socialUI_123_Description_1
source: Lucius is a famous food critic from Billboard City. His reviews have closed down restaurants of top chefs. He desires your support after seeing your talent, but has not revealed his true goals.
zh: Lucius是Billboard City的著名美食评论家。他的评论关闭了顶级厨师的餐厅。看到你的才华后，他希望得到你的支持，但还没有透露他的真正目标。

# socialUI_124_Description_1
source: Nabiha is a lively, upbeat woman who sells fruits. She is a free spirit, and has travelled and experienced the world. She now practices veganism, and hopes you do the same for the restaurant.
zh: 纳比哈是一个活泼乐观的卖水果的女人。她是一个自由的人，周游世界，体验世界。她现在实行素食主义，并希望你也为这家餐厅做同样的事情。

# socialUI_126_Description_1
source: Damien is one of the heads of the Columbo crime family, based in Billboard City. In the past, he was the original guardian of Nadjet and sent her to steal the deed to the Peony Bathhouse.
zh: 达米恩是位于Billboard City的Columbo犯罪家族的负责人之一。过去，他是娜杰特的原始监护人，派她去牡丹澡堂偷契约。

# socialUI_127_Description_1
source: Hugo is an officer of the LELSH Corporation. He has been tasked with a mysterious mission involving the volcano of White Ash Harbor. You can often find him poking around the volcano base and collecting samples.
zh: Hugo是LELSH公司的高级职员。他被赋予了一项神秘的任务，涉及白灰港火山。你经常可以看到他在火山底部四处闲逛并收集样本。

# socialUI_128_Description_1
source: Koa is an old friend and chef who studied under Vincent Casteau. He dreams of one day running his own successful restaurant. His competitiveness has always pushed you forward.
zh: Koa是一位老朋友和厨师，曾师从Vincent Casteau。他梦想有一天能经营一家成功的餐厅。他的竞争力总是推动你前进。

# socialUI_129_Description_1
source: Camille is an old friend and chef who studied under Vincent Casteau. She dreams of one day running her own successful restaurant. Her competitiveness has always pushed you forward.
zh: 卡米尔是一位老朋友和厨师，曾师从文森特·卡斯托。她梦想有一天能经营一家成功的餐厅。她的竞争力总是推动你前进。

# socialUI_130_Description_1
source: Vincent Casteau is a renowned chef and a mentor that taught you cooking. After leaving his first restaurant Le Sequoia, he went on to run several successful restaurants around the country.
zh: Vincent Casteau是一位著名的厨师，也是教你烹饪的导师。离开他的第一家餐厅Le Sequoia后，他继续在全国各地经营几家成功的餐厅。

# socialUI_131_Description_1
source: Otto Canton was your former boss, who has a propensity towards outbursts of anger, especially towards his staff. Despite his obnoxious personality, he is an extremely skilled chef.
zh: 奥托·坎顿是你的前老板，他有爆发愤怒的倾向，尤其是对他的员工。尽管他性格令人讨厌，但他是一位技艺精湛的厨师。

# socialUI_101_Description_2
source: Uriel is a passionate butcher who is often overworked. Despite his friendly and boisterous demeanor, he prefers quiet activities with close friends, and enjoying a cup of hot tea.
zh: 乌列尔是个热情的屠夫，经常超负荷工作。尽管他的举止友好而喧闹，但他更喜欢和亲密的朋友一起安静地活动，喝一杯热茶。

# socialUI_102_Description_2
source: Aloys is a fisherman who dreams of a different life. In fact, he has always loved machines and is saving money to go to engineering school. He also enjoys collecting vintage clothes.
zh: Aloys是一个梦想着不同生活的渔夫。事实上，他一直都很喜欢机器，并且正在存钱上工程学校。他还喜欢收集复古服装。

# socialUI_103_Description_2
source: Hasel is an android girl who is always accompanied by her frog Boba. Despite being an older android model who suffers from frequent bugs, she always possesses a positive outlook.
zh: Hasel是一个机器人女孩，总是有她的青蛙Boba陪伴。尽管她是一个经常出现bug的年长安卓模特，但她总是有积极的态度。

# socialUI_104_Description_2
source: Aime is a boisterous man who is a loving father to his 6 kids, and loving husband to his wife Bea. He works as a fitness trainer in the local recreation center, helping others grow their muscles.
zh: Aime是一个喧闹的男人，他是6个孩子的慈爱父亲，也是妻子Bea的慈爱丈夫。他在当地娱乐中心担任健身教练，帮助其他人锻炼肌肉。

# socialUI_105_Description_2
source: Bianca is an engineering genius who has grown to love the quiet life of White Ash Harbor. Despite her cold demeanor, she deeply cares for the locals and is a loyal friend to those she trusts.
zh: 比安卡是一位工程天才，他已经爱上了白灰港的宁静生活。尽管举止冷酷，但她非常关心当地人，是她信任的人的忠实朋友。

# socialUI_106_Description_2
source: The legendary hunter of White Ash Harbor, Pomarine has slowed down her adventuring lifestyle due to her older age. Despite a weaker body, she still possess a fiery temperament.
zh: Pomarine是白灰港的传奇猎人，由于年龄较大，她放慢了冒险的生活方式。尽管身体较弱，但她仍然具有火爆的气质。

# socialUI_107_Description_2
source: Despite engaging with the spiritual arts, April possesses deep practical knowledge of various herbs and teas. She is friendly and helpful through her own peculiar ways.
zh: 尽管从事精神艺术，April对各种草药和茶有着深厚的实践知识。她以自己独特的方式友好和乐于助人。

# socialUI_108_Description_2
source: A widow and a father of two girls, Nacim dedicates his time to creating crafts and exploring the beautiful outdoors with his kids. He is also an avid gamer in his free time.
zh: 作为一名寡妇和两个女孩的父亲，Nacim致力于创作工艺品，并与孩子们一起探索美丽的户外。他在空闲时间也是一名狂热的游戏玩家。

# socialUI_109_Description_2
source: Anna-May is a talented sculptor that prefers to spend her time indoors. Despite being polar-opposites with her twin sister, they have always loved and supported each other.
zh: 安娜·梅是一位才华横溢的雕塑家，她更喜欢在室内度过时光。尽管和她的双胞胎妹妹截然相反，但他们一直互相爱和支持。

# socialUI_110_Description_2
source: Mae-Lou is a hardworking farmer who spends her time working the fields and running her veggie shop. She also takes care of her aging parents, and helping out her twin sister when she can.
zh: Mae Lou是一位勤劳的农民，她把时间花在田里干活和经营蔬菜店上。她还照顾年迈的父母，并在可能的时候帮助她的双胞胎妹妹。

# socialUI_111_Description_2
source: Prisca is the aide to White Ash Harbor's mayor. She cares deeply for the wellbeing of the town, and is often frantically running around town completing her tasks.
zh: 普里斯卡是白灰港市长的助手。她非常关心小镇的福祉，经常在镇上疯狂地跑来跑去完成任务。

# socialUI_112_Description_2
source: Bowie is Uriel's grandfather and the local fishmonger. He has adventured across the whole world, and has decided to settle for a quiet life in White Ash Harbor in his old age.
zh: 鲍伊是乌列尔的祖父，也是当地的鱼贩。他冒险穿越了整个世界，并决定在晚年在白灰港过上平静的生活。

# socialUI_113_Description_2
source: Angi is a spoiled android boy who is seeking his own path in life. His life in Billboard City has been comfy and cushy, so emerging out of his bubble has been a difficult journey.
zh: Angi是一个被宠坏的机器人男孩，他正在寻找自己的人生道路。他在Billboard City的生活一直很舒适，所以走出他的泡沫是一段艰难的旅程。

# socialUI_114_Description_2
source: A spontaneous girl living in Billboard City, Fleur has a complicated relationship with her demanding family. Fleur has been given the task of running her successful family owned caf�.
zh: 作为一个生活在Billboard City的自发女孩，Fleur与要求苛刻的家庭有着复杂的关系。Fleur被赋予了经营她成功的家族咖啡馆的任务。

# socialUI_115_Description_2
source: A quirky man who sells clothes in White Ash Harbor. He is deeply passionate about his clothing designs, and also makes Oni Masks as a hobby.
zh: 一个在白灰港卖衣服的古怪男人。他对自己的服装设计充满热情，也把Oni口罩作为爱好。

# socialUI_116_Description_2
source: Although not a licensed doctor, Valentina has the difficult task of managing the local clinic. To alleviate stress from her high-demand job, she indulges in horror films and watches combat sports.
zh: 虽然瓦伦蒂娜不是持证医生，但她面临着管理当地诊所的艰巨任务。为了缓解高要求工作的压力，她沉迷于恐怖电影和观看格斗运动。

# socialUI_117_Description_2
source: Bea is a vibrant woman who is a loving mother to her 6 kids, and a loving wife to her husband Aime. She runs her bar every night, and loves going to the beach or taking a hot bath.
zh: Bea是一个充满活力的女人，她是6个孩子的慈爱母亲，也是丈夫Aime的慈爱妻子。她每晚经营酒吧，喜欢去海滩或洗热水澡。

# socialUI_118_Description_2
source: An android woman with a complex past. Aylin was once human and is one of the few humans to undergo android transformation to save her life. She now manages the Peony Bathhouse.
zh: 一个有着复杂过去的机器人女人。Aylin曾经是人类，是为数不多的通过机器人改造来拯救自己生命的人类之一。她现在经营牡丹浴室。

# socialUI_119_Description_2
source: Nadjet dedicates her life in support of Aylin and the bathhouse. She was once a member of a criminal organisation, before escaping and coming to White Ash Harbor to begin a new life.
zh: Nadjet毕生致力于支持Aylin和澡堂。她曾经是一个犯罪组织的成员，之后逃离并来到白灰港开始新的生活。

# socialUI_122_Description_2
source: Thelio is a young man struggling with his sense of purpose. He currently helps manage the Milk & Wheat shop but hopes to do something significant one day. He enjoys reading.
zh: Thelio是一个与目标感作斗争的年轻人。他目前帮助管理牛奶和小麦店，但希望有一天能做一些有意义的事情。他喜欢读书。

# socialUI_123_Description_2
source: A well-known food critic in the culinary world, Lucius puts on a kind facade but hides a rotten personality underneath. Despite his personality, he cares deeply for the culinary arts.
zh: 卢修斯是烹饪界著名的美食评论家，他外表善良，但内心却隐藏着一种腐朽的个性。尽管他有个性，但他非常关心烹饪艺术。

# socialUI_124_Description_2
source: Once a reality show contestant in her youth, Nabiha experienced a lavish lifestyle full of parties and designer clothes. She decided to move to White Ash Harbor to become closer with nature
zh: Nabiha年轻时曾是一名真人秀选手，她经历了充满派对和设计师服装的奢华生活方式。她决定搬到白灰港，与大自然亲密接触

# socialUI_128_Description_2
source: Koa is a talented chef who like yourself, grew up under the tutelage chef Vincent Casteau. He runs his own restaurant in Billboard City, and hopes to push the limits of delicious food.
zh: Koa是一位才华横溢的厨师，他和你一样，在厨师Vincent Casteau的指导下长大。他在Billboard City经营着自己的餐厅，并希望突破美味食物的极限。

# socialUI_129_Description_2
source: Camille is a talented chef who like yourself, grew up under the tutelage chef Vincent Casteau. She runs her own restaurant in Billboard City, and hopes to push the limits of delicious food.
zh: 卡米尔是一位才华横溢的厨师，他和你一样，在厨师文森特·卡斯托的指导下长大。她在Billboard City经营着自己的餐厅，并希望突破美味食物的极限。

# socialUI_130_Description_2
source: Vincent Casteau is world-renowned chef and the former owner of Le Sequoia. He has taught many young chefs throughout his career, and is known for helping communities through food.
zh: Vincent Casteau是世界著名的厨师，也是Le Sequoia的前老板。在他的职业生涯中，他教过许多年轻的厨师，并以通过食物帮助社区而闻名。

# socialUI_131_Description_2
source: Otto Canton is a harsh chef who runs one of the top restaurants in Billboard City. At one point your former boss, he continues to terrorize young chefs in his pursuit of culinary perfection.
zh: Otto Canton是一位严厉的厨师，他经营着Billboard City的顶级餐厅之一。有一次，你的前老板在追求烹饪完美的过程中，继续恐吓年轻厨师。

# socialUI_101_Occupation
source: Butcher
zh: 屠夫

# socialUI_102_Occupation
source: Fisherman
zh: 渔夫

# socialUI_103_Occupation
source: Sells Bubble Tea
zh: 卖奶茶

# socialUI_104_Occupation
source: Trainer
zh: 教练

# socialUI_105_Occupation
source: Mechanic
zh: 机械师

# socialUI_106_Occupation
source: Hunter
zh: 猎人

# socialUI_107_Occupation
source: Fortune Teller
zh: 算命师

# socialUI_108_Occupation
source: Inn Manager
zh: 酒店经理

# socialUI_109_Occupation
source: Artist
zh: 艺术家

# socialUI_110_Occupation
source: Farmer
zh: 农民

# socialUI_111_Occupation
source: City Hall Aide
zh: 市政厅助理

# socialUI_112_Occupation
source: Fishmonger
zh: 鱼贩

# socialUI_113_Occupation
source: Unemployed
zh: 失业者

# socialUI_114_Occupation
source: Restaurant Owner
zh: 餐厅老板

# socialUI_115_Occupation
source: Sells Clothes
zh: 卖衣服

# socialUI_116_Occupation
source: Clinician
zh: 临床医生

# socialUI_117_Occupation
source: Bartender
zh: 酒保

# socialUI_118_Occupation
source: Bathhouse Manager
zh: 浴室经理

# socialUI_119_Occupation
source: Bathhouse Aide
zh: 浴室助手

# socialUI_120_Occupation
source: Butcher
zh: 屠夫

# socialUI_121_Occupation
source: Fishmonger
zh: 鱼贩

# socialUI_122_Occupation
source: General Store Aide
zh: 通用商店助手

# socialUI_123_Occupation
source: Food Critic
zh: 美食评论家

# socialUI_124_Occupation
source: Fruit Seller
zh: 水果卖家

# socialUI_125_Occupation
source: Hacker
zh: 黑客

# socialUI_126_Occupation
source: Salesman
zh: 售货员

# socialUI_127_Occupation
source: LELSH Employee
zh: LELSH员工

# socialUI_128_Occupation
source: Chef
zh: 厨师

# socialUI_129_Occupation
source: Chef
zh: 厨师

# socialUI_130_Occupation
source: Chef
zh: 厨师

# socialUI_131_Occupation
source: Chef
zh: 厨师

# minimap_ReturnToHome
source: Return to Home
zh: 返回家中

# minimap_Arrival
source: Arrival
zh: 进站

# minimap_Late
source: Too Late for Fast Travel
zh: 对于快速旅行来说太晚了

# city_WhiteAshHarbor
source: White Ash Harbor
zh: 白灰港

# city_BillboardCity
source: Billboard City
zh: 公告牌城市

# city_FishingPlatform
source: Fishing Platform
zh: 钓鱼平台

# map_201_name_minimap
source: House For Sale
zh: 待售房屋

# map_201_name_empty
source: For Sale
zh: 待售的

# map_201_name
source: Home Sweet Home
zh: 家甜蜜的家

# map_202_name
source: Home Sweet Home
zh: 家甜蜜的家

# map_203_name
source: Home Sweet Home
zh: 家甜蜜的家

# map_201_name_UI
source: Home
zh: 主页

# map_202_name_UI
source: Home
zh: 主页

# map_203_name_UI
source: Home
zh: 主页
